技术交底书
（技术秘密）
版本： 2021年版                      
专利名称

专利类型

初定申请人

发明人
（多个发明人时区分先后顺序）


第一发明人
身份证号码

技术方案联系人

联系人电话

联系人邮箱

发明、实用新型专利按以下表格填写
背景技术详解
详细阐述技术背景，并描述已有的与本发明最相近似的实现方案：



 
创新点对比阐述
1、本发明要解决的技术问题是什么？





	•	为解决上述技术问题，本发明的创新点有哪些？创新点是如何解决上述技术问题的？





3、与背景技术详解中最好的现有技术相比，本发明有何优点？




专利原理详述
1、本发明技术方案的详细阐述，应该结合结构图、流程图、原理框图、电路图、时序图等，清楚、完整地叙述本发明创造技术内容，并明确指出本发明创造与现有技术不同的技术特征。
▲如果本申请提案的技术方案提供的是一种方法或者业务流程，则需要提供该方法或业务的流程图或信令交互图，并结合图以步骤的形式顺序描述技术方案的整体实现流程。
▲如果本申请提案的技术方案提供的是一种系统或者一个设备，则需要提供该系统或该设备内部组成部分的结构图，并结合结构图，详细描述各个组成部分的功能或各个部分的信号处理方式、以及各个部分之间的连接关系（该连接关系可以是物理的连接，如焊接；也可以是逻辑的连接，如传送了某种信号或某种信息）。








2、针对上述技术方案，是否还有其他可实现相同/相近效果的替代方案，如果有，请对替换方案进行说明。




参考文献
（对于理解交底书中的技术方案有帮助的专利/论文/期刊，如有则填写）


